Query:
    1 Determinare il numero di attività di ricerca diverse svolte negli ultimi cinque anni da membri del personale di ricerca strutturato che abbiano prodotto almeno quattro pubblicazioni scientifiche per anno.
    2 Quali attività di ricerca hanno massimizzato i fondi in ingresso per i dipartimenti di Informatica nell'ultimo triennio?
    3 Quanti professori ordinari hanno organizzato congressi all'estero nel 2010, per ciascun dipartimento dell'Università degli Studi di Palermo?
    4 Qual è stato il numero medio dei partecipanti a scuole di dottorato su Data Mining organizzate da ciascun dipartimento della Regione Sicilia dal 2005 ad oggi?
    5 Quale dipartimento è riuscito a ricavare di più dall'organizzazione di eventi nell'ultimo anno alla Sapienza?
    6 Quanto grava, in media e con riferimento agli ultimi dieci anni, il costo del personale non strutturato sui dipartimenti dell'Università degli Studi di Palermo?
    7 Quali dipartimenti hanno massimizzato sia il numero di pubblicazioni che la diversificazione per argomento durante gli ultimi cinque anni in Sicilia?
    8 Se le pubblicazioni scientifiche sono caratterizzate anche attraverso un indice di qualità, mostrare l’andamento delle pubblicazioni per categoria di dipendente universitario e area geografica rispetto a tale indice, negli ultimi cinque anni.
    9? Per le diverse tipologie di dipartimento (es., umanistici, scientifici, ecc.) rapportare il maggior numero di promozioni avvenuto nell’ultimo anno con l’indice di qualità medio delle promozioni per categoria di dipendente (le promozioni avvengono nella seguente direzione: Ricercatore Universitario -> Professore Associato -> Professore Ordinario).
    10 Quali tipi di eventi nelle università di Roma hanno massimizzato il numero di partecipanti nell’ultimo anno?
    11 Quali eventi, tra quelli con più ricavi, tenuti dall’università di Torino hanno massimizzato il rapporto tra portata dell’edificio e partecipanti effettivi negli ultimi 2 anni?
    12 Quali sono le università che hanno divulgato pubblicazioni con indice di qualità sopra una soglia x in media nell’ultimo anno?
    13 Qual è la figura tra il personale strutturato del politecnico di Napoli (professore ordinario, ...) che ha organizzato il maggior numero di eventi, negli ultimi 5 anni?
    14 In quale area di ricerca si sono fatte più attività nell’università di Milano negli ultimi 5 anni?
    15 Quale dipartimento ha ricevuto più fondi europei tra le università a disposizione negli ultimi 2 anni?
    16 Quale ente ha erogato più soldi per la ricerca scientifica alle università prese in considerazione, negli ultimi 3 anni?
    17 Quale professore ha finanziato di più gli eventi negli ultimi due anni organizzati dall’università di Catania?
    18 Quale area di ricerca è stata meno finanziata dall’Università di Roma negli ultimi 5 anni?
    19 Quali agenzie esterne hanno massimizzato i guadagni di un evento di carattere umanistico a Palermo negli ultimi 5 anni?
    20 Quale ricercatore ha tenuto più corsi dal 2015 ad oggi, per ogni dipartimento dell’Università di Palermo?
    21 Quale categoria tra il personale non strutturato, è stata retribuita maggiormente in media, per ogni università nell’ultimo anno?
    22 Quale dipartimento per ogni università ha speso più fondi negli ultimi 3 anni?
    23 In quale dipartimento dell’Università di Torino sono state effettuate più promozioni nel 2019?
    24 Qual è la qualifica più frequente nel personale tecnico-amministrativo dell’Università di Roma?


Fatti:
  Partecipa_2: 1
  - Organizza: 3, 13
  - Evento: 4, 5, 10, 11
  - Voce spesa: 22, 2, 16, 18, 6, 21
  Pubblica: 7, 8, 9
  Promozione: 9, 23
  Progetto ricerca: 14
  Dipartimento: 15
  Collabora_2: 19
  Mantiene: 20
  Personale TA: 24
  Finanzia_1: 17


Sono stati creati gli alberi solo dei fatti contrassegnati con '*'.
Inoltre, Finanzia e retribuisce visto l'albero di Voce_spesa possono essere raggruppati nello stesso fatto.
