Query:
  10 Quali tipi di eventi nelle università di Roma hanno massimizzato il numero di partecipanti nell’ultimo anno?
  11 Quali eventi, tra quelli con più ricavi, tenuti dall’università di Torino hanno massimizzato il rapporto tra portata dell’edificio e partecipanti effettivi negli ultimi 2 anni?
  12 Quali sono le università che hanno divulgato pubblicazioni con indice di qualità sopra una soglia x in media nell’ultimo anno?
  13 Qual è la figura tra il personale strutturato (professore ordinario, ...) che ha organizzato il maggior numero di eventi al politecnico di Napoli, negli ultimi 5 anni?
  14 In quale area di ricerca si sono fatte più attività nell’università di Milano negli ultimi 5 anni?
  15 Quale dipartimento ha ricevuto più fondi europei tra le università a disposizione negli ultimi 2 anni?
  16 Quale ente ha erogato più soldi per la ricerca scientifica alle università prese in considerazione, negli ultimi 3 anni?
  17 Quale professore ha finanziato di più gli eventi negli ultimi due anni organizzati dall’università di Catania?
  18 Quale area di ricerca è stata meno finanziata dall’Università di Roma negli ultimi 5 anni?
  19 Quali agenzie esterne hanno massimizzato i guadagni di un evento di carattere umanistico a Palermo negli ultimi 5 anni?
  20 Quale ricercatore ha tenuto più corsi dal 2015 ad oggi, per ogni dipartimento dell’Università di Palermo?
  21 Quale categoria tra il personale non strutturato, è stata retribuita maggiormente in media, per ogni università nell’ultimo anno?
  22 Quale dipartimento per ogni università ha speso più fondi negli ultimi 3 anni?
  23 Chi sono i responsabili dei progetti di ricerca in cui sono stati spesi più fondi negli ultimi 5 anni, per ogni dipartimento dell’Università di Palermo?
  24 In quale dipartimento dell’Università di Torino sono state effettuate più promozioni nel 2019?
  25 Qual è la qualifica più frequente nel personale tecnico-amministrativo dell’Università di Roma?

Fatti:
  Partecipa_2: 1
  Organizza: 3, 13 *
  Evento: 4, 5, 10, 11 *
  Pubblica: 7, 8, 9 *
  Ruolo: 9, 24 *
  Progetto ricerca: 14
  Dipartimento: 15
  Collabora_2: 19
  Mantiene: 20
  Personale TA: 25
  Finanzia_1: 17
  Voce spesa: 22 *
  Finanzia_3: 2, 16, 18, 23
  Retribuisce: 6, 21

Sono stati creati gli alberi solo dei fatti contrassegnati con '*'.
Inoltre, Finanzia e retribuisce visto l'albero di Voce_spesa possono essere raggruppati nello stesso fatto.
